Bine ați venit înapoi, putem vorbi tot ce ne dorim despre da și lambda, dar fără să-l codificăm
și să-l vedem live.
Nu o să înțelegem pe deplin.
Deci, hai sa vorbim despre ceea ce planul nostru este cu A. W. și Lamda ce vom face.
În felul acesta putem începe să o punem în aplicare.
Acum vreau să vă dau un heads-up și vreau să vă urmați
aici, pe măsură ce faceți acest exercițiu, deoarece AWOS are ceva numit un nivel liber, care vă
oferă servicii gratuite pentru a le încerca acum și aici puteți vezi că au Esrey cu cinci gigaocteți pe
lună pe care le permit și tu și E. C și alte opțiuni, dar, de asemenea, AWOS Lamda vă permit să primiți 1 milion de solicitări gratuite pe lună.
Deci, puteți încerca acest exercițiu, nu veți plăti bani și atâta timp cât aveți mai puțin de un milion de solicitări
pe lună, ceea ce, dacă vă dezvoltați și jucați.
Sunt sigur că e mai mult decât suficient.
Vă recomandăm să vă înscrieți, astfel încât să puteți urmări și să vă puteți testa singur.
Este incredibil de ușor când începeți cu Lamda odată ce ați dat seama de configurație.
Este atât de frumos și atât de distractiv și există atât de multe lucruri pe care le puteți face.
Recent am construit un bot care îmi trimite un mesaj text ori de câte ori există o notificare că sunt interesată de Bitcoin
și primesc un mesaj text pentru că o calomnie a fost informată că la fiecare 30 de minute am vrut să
verific un anumit preț de bitcoin.
Lucruri de genul asta devin super usor cu AWOS.
Acum vă recomand să creați un cont și să profitați de acest nivel gratuit.
Iar odata ce te-ai logat, vei avea ceva de genul asta in tabloul de bord si in tabloul de bord poti
cere orice serviciu AWOS pe care il poti face dynamo DB poate face S-3 poti face frontul despre care am vorbit dar suntem interesat de lambda și faceți doar clic
pe serviciul pe care doriți și de fapt vă oferă un tablou de bord vedeți că deja
aveți câteva lucruri aici, dar pentru a vă arăta cât de ușor este să
creați o funcție bine pot să-i denumesc doar testul sau ce ar trebui să numim asta de fapt.
Să revenim la aplicația noastră și să vedem unde vrem să construim.
Dacă mă duc la aplicația mea, să spunem că vrem să adăugăm un sistem de clasificare așa cum a solicitat Bruno, probabil pe baza numărului de
intrări pe care le aveți.
Ai un semn mic care spune că știi că ești o insignă de rachetă sau ești insigna unui ursuleț de pluș, indiferent de ce ar
putea fi.
Și vrem să avem această actualizare.
Printr-o funcție care trăiește în Amazon Lamda, așa că lăsăm doar să creăm asta.
O să spun doar că este vorba doar pentru că toate numele populare și apoi Lee aparent și va
folosi.
Nu.
Da.
Cred că cea mai recentă versiune a notei că ei văd ce limbi de programare poți folosi.
Se pare că au nod 8. 10 Salles la ultima versiune a nodului.
Și trebuie să faci și ceva numit rulouri despre care urmează să
vorbești, dar deocamdată doar pentru scopuri demonstrative, am să aleg doar o selecție de clicuri aleatorie pe Creează funcția și asta-i tot.
Am creat funcția noastră lambda și tot ceea ce trebuie să facem este să ne scriem funcția aici.
Și odată ce am terminat, vom obține un punct final în care putem accesa și declanșa această funcție
și ne putem scrie funcția aici.
Dar vă voi arăta o modalitate mai bună de a implementa sistemul nostru de clasificare.
Veți vedea în loc să scrieți aici și să imaginați toată configurația care există deoarece aceasta va schimba în mod
constant acest tablou de bord va fi întotdeauna schimbat și poate că atunci
când veți viziona acest videoclip, acest lucru nu va arăta așa.
Și nu vreți să vă faceți griji cu privire la configurația pe care doriți doar să o scrieți.
Și pentru asta vom folosi un instrument numit Servilius care ajută cu adevărat un set.
Dar am vrut să vă arăt, indiferent cât de ușor este să creați o funcție.
Si aici.
In regula.
Așadar, vrem să creăm un sistem de clasificare aici, care bazându-ne pe numărul pe care îl avem
la actualizările de înregistrări, lotul nostru mic va începe.
Avem nevoie de un instrument numit Server mai puțin și serverul mai puțin arată așa.
Numele este puțin mai mic, deoarece numele pachetului este mai puțin server, dar ajută la ceea ce
numim arhitectura mai puțin server pe care Amazon o oferă.
Acum, serverul de nume mai puțin este, de fapt, un pic înșelător, deoarece rețineți că serviciul nu
înseamnă că nu aveți încă un server.
Înseamnă doar că nu trebuie să vă faceți griji cu privire la scalarea și la toate lucrurile pe care oamenii le
foloseau atunci pentru a gestiona serverul.
Amazon face asta pentru tine și am pus două semne aici pentru că serverul și-a actualizat mai târziu logo-urile.
Dacă vedeți amândouă aceste lucruri este același lucru acum, serverul mai puțin ne permite să implementăm funcțiile Amazon lambda într-adevăr foarte
ușor de la linia noastră de comandă.
Și nu trebuie să ne îngrijorăm prea mult să mergem la tabloul de bord și să configurăm totul
manual și asta nu este niciodată distractiv.
E mai bine când codificăm și folosim terminalul nostru.
Așa că o să facem asta.
Apoi începe următorul videoclip pe care urmează să-l instalez.
Dar eu vă recomand să obțineți un nivel liber pentru Amazon Lamda și urmați-l pentru că va fi o
mulțime de distracție.
Voi vedea în următorul.